Сверстать красиво оформленную страницу со списком товаров некоторого интернет-магазина ювелирных изделий "Всё по 5к" без какого-либо функционала.

На странице должны присутствовать:
1. шапка сайта (ссылки Главная, Товары, О сайте, изображение-ссылка корзины товаров, изображение-ссылка авторизованного пользователя с именем user);
2. список товаров (изображение, наименование, категория, описание, стоимость за единицу, кнопка добавления в корзину)
3. подвал сайта (ссылки Главная, Товары, О сайте, ссылка на email сайта allfor5k@localhost)

Ссылка Товары в шапке сайта должна быть отмечена как та, на которой находится пользователь.
Ссылка О сайте ведет на скачивание любого файла, например, с этим заданием.